All right.
Muy bien.
Oh man.
Increíble.
We've been talking for a long time.
Hemos estado hablando por mucho tiempo.
How can we finally run Python code.
Como podemos finalmente ejecutar código en Python.
I want to start coding right.
Quiero empezar a escribir código ahora mismo.
Let's download this translation service right.
Empecemos descargando este servicio de traduccion.
Well I'm sorry.
Bueno, lo siento.
Actually this something we're going to do later on in the course and I know what you're thinking.
Realmente es algo que vamos a hacer luego en el curso y se lo que están pensando.
W TAF Andre what is this kindergarten.
Que?! Andre, que es esto un jardín de niños?.
I mean come on.
Vamos.
I came here to learn python.
Yo vine a aprender python.
Start teaching me python.
Empieza ensenándome python.
And I know I know.
Yo lo se.
And don't worry.
Y no te preocupes.
In this course we're going to get you to have a professional set up with Python so that when you go
En este curso vamos a conseguir que tengas una configuración profesional con Python así para cuando vayas
into the workforce you are doing what you're supposed to be doing.
al ámbito profesional conozcas lo que deberías de estar haciendo.
We're going to learn how to have all of these setup first.
Vamos a aprender como tener todo esto configurado, de primero.
We're gonna have our terminal or command line where we can run python from right in what we call a repo
Vamos a tener nuestra terminal o línea de comandos donde podemos ejecutar Python en lo que llamamos un repo
and then we're also going to use code editors like Sublime Text and Visual Studio code.
y luego vamos a usar editores de código como Sublime Text y Visual Studio Code.
We're also going to use I.D. or integrated developer environments like Pi charm and Spider and we're
También vamos a usar un IDE o un Entorno de Desarrollo Integrado como PyCharm y Spider y vamos
also going to use Jupiter notebooks and I'm going to show you how to set up all of these on your computer.
a usar también Jupiter Notebooks y te voy a ensenar como configurar y preparar todos estos para tu computador.
What the pros and cons of using each are and how some of them might be used for machine learning while
Cuáles son los ventajas y desventajas de usar cada uno y como algunos de ellos pueden ser usados para aprendizaje automático mientras
others might be used for writing quick scripts and I know this is a lot but it's good to have these
otros pueden ser usado para escribir scripts y yo sé que esto es mucho, pero es bueno tener estas
skills depending on what type of job you want and if you're a professional python developer.
habilidades dependiendo de que trabajo quieras y si eres un desarrollador profesional en Python.
Well you should be using most of these but there is a problem.
Bueno, deberías de estar utilizando la mayoría de estos, pero hay un problema.
If I start introducing this in the course right away you see these tools you have to install differently
Si comienzo introduciendo esto en el curso ahora mismo, notaras que estas herramientas se instalan de manera diferente
based on what computer you have.
dependiendo del computador que tengas.
So if you're using a Mac a Windows a Linux maybe you're using a mobile phone because we want to get
Así que, si usa una Mac o Windows o Linux, tal vez estés en tu dispositivo móvil porque quieres
started right away and write some code instead of worrying about installations and making sure that
empezar ahora mismo y escribir código en vez de preocuparte por la instalación y estar seguro que
your computer is all set up.
tu computador este bien configurado.
I want to make sure that all of us can get started right away no matter what device you're on.
Yo quiero estar seguro de que todos nosotros podemos empezar ahora mismo no importando en que dispositivo te encuentres.
Now if you're really really keen head on over to the section where I show you how to install all these
Ahora si realmente estas dispuesto, dirigiste a la sección en donde te muestro como instalar todos estos
on all of your devices.
en todos tus dispositivos.
So there you have it set up and you can come back to the section but I warn you it's easy to run into
Así que ahí lo tienes, prepáralo y puedes venir de vuelta a la sección, pero te advierto es muy fácil encontrarte
problems and get confused when installing these tools.
con problemas y estar confundido mientras instalas las herramientas.
So I recommend sticking with what I'm about to show you and I promise we will get you this professional
Así que recomiendo que te quedes con lo que te voy a mostrar y te prometo que obtendrás esta configuración
setup no other course is going to teach you all these things.
profesional que ningún otro curso te va a ensenar todas estas cosas.
But before I dive into these we need to learn.
Pero antes de mencionarlos necesitamos aprender.
Well you need to be able to just have fun and write some code.
Bueno tú necesitas ser capaz de divertirte y escribir algún código.
So what is this trick that I keep mentioning where we don't have to install any of these and still run
Así que cual es este truco que te estoy mencionando en donde no necesitamos ninguno de estos y aun ejecutar
Python.
Python.
It's called wrap.
Se llama wrap.
You see instead of us having to download this we can go to rappel dot I.T. and when you go here you'll
Veras que en vez de descargar esto podemos ir a repl punto it y cuando vayas aquí obtendrás una pantalla
get a log in screen.
de inicio de sesión.
Now I recommend create an account on here because trust me it's going to be very very useful it's one
Ahora te recomiendo que crees una cuenta aquí porque créeme que será muy muy útil, es una de
of my favorite tools and it allows you to save Python files just online for example once you log in
mis herramientas favoritas y te permite guardar tus archivos de Python en línea por ejemplo una vez que inicies sesión
and create an account.
y crees una cuenta.
You can just create a new rappel choose the language that you want to use in our case we want to choose
Puedes crear un nuevo repl escoger un lenguaje que quieras utilizar en nuestro caso vamos a escoger
Python we can name our rebel so we can just call it Hey hey we can just create a ripple and check it
Python podemos llamar a nuetro repl como queramos así que llámalo, hey podemos solamente crear un repl y revisarlo
out right away.
de una vez.
We have without ever downloading this python translation service we can actually start writing Python
Podemos tenerlo sin necesidad de descargar este servicio de traducción de python podemos empezar a escribir Python
right here in our browsers and this is going to work for anybody that has an Internet connection in
ahora mismo en nuestros navegadores y esto va a funcionar para cualquiera que tenga una conexión a Internet en
a browser because this interpreter just runs automatically here.
un navegador porque este interprete puede ejecutarse automáticamente aquí.
And the beauty with ripple is that well you can save these files.
Y la belleza con repl es que puedes guardar estos archivos.
You can have different folders so as we work through the course you can actually have a folder for all
Puedes tener diferentes carpetas así que vamos a trabajar mediante este curso vamos a tener una carpeta para todo
your python work and just haven't really nice organized file structure that you can access anywhere
tu trabajo en Python y tener una manera organizada de una estructura de archivos que puedes acceder donde sea
you have internet connection.
con una conexión a Internet.
Now if you don't want to sign up for reptile that is it's completely free.
Ahora si no quieres registrarte a repl que es completamente gratuito.
You can also use this open source glut that I owe which again you go to Python and you're able to run
También puedes utilizar este git código abierto en donde puedes ir a Python y podrás ejecutar
Python online.
Python en línea.
So take your time sign up for reptile that I.T. and let's get started with our first python program.
Así que toma tu tiempo para regístrate a repl punto it y comencemos con nuestro primer programa en Python.
I'm finally getting there and the next video we're gonna write our first piece of code.
Ya estoy a punto de comenzar y en el siguiente video vamos a escribir nuestra primera pieza de código.
No more waiting.
No más esperas.
It's coding time so I'll see you in the next video.
Es tiempo de escribir código así que te veré en el siguiente video.
Bye bye.
Hasta luego.